Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
Üzerinde "Cehenneme Git" yazan
cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Aşkın gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsan Çağı...
...Dünya Hükümeti'nin beklentilerinin ötesinde bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olan ve en çok dikkat çeken isim...
Monkey D. Luffy!
Ve Samanyolu Şapkalılar!
Büyük Korsan Çağı'nın çalkantılarıyla başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı şimdi başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Reverie'ye Doğru! Samanyolu Şapkalılar'ın Yeminli Müttefikleri Bir Araya Geliyor!"
Kahretsin.
Germa'nın adı yüzünden ödülüm arttı...
Bu beni hiç mutlu etmiyor...
Hey, iyi misin?
Yaraların ağrıyor mu?
H-Hayır...
Bu...
Ödülüm düşmüş!
Bak... 150 milyon berry...
Ne?!
Gerçekten mi?! Daha yeni 500 milyona çıktığını sanıyordum!
150 milyon, iki yıl öncekinden bile düşük!
Bu mümkün mü?! Kötü bir şey mi yaptın?!
--Bu onu artırmaz mıydı?
--Ah, doğru ya.
O kadar da kötü değil.
Peşine düşen olmaz.
Nami-san, Luffy kaptanımız!
İtibarımız zedelenebilir!
Kahretsin! Neden?!
Tüm kraliyet aileleri nasıl?!
DONANMA
Sorun bildirilmedi!
Peki ya korsanlar?!
YENİ MARINEFORD
Şimdiye kadar, 13 korsan grubu...
...kraliyet ailesi üyelerini kaçırmaya çalıştı, ancak gemilere yaklaşamadan püskürttük!
Devriye ekiplerine her an tetikte olmalarını söyleyin!
SAKAZUKI - DONANMA FİLOSU AMİRALİ
DONANMA KARARGÂHI
Emredersiniz!
Rapor vermek için buradayım, Filo Amiral Sakazuki!
Reverie'ye giden Lulucia Krallığı gemisi...
korsanlar tarafından saldırıya uğradı!
Kral zarar görmedi,
ancak Prenses Comane kaçırıldı...
Az önce ne dedim ben sana?!
Muhafızlar ne işe yarıyor?!
Kontrol et.
RIKU DOLDO III - DRESSROSA'NIN KRALI
ELIZABELLO II - PRODENCE KRALLIĞI'NIN KRALI
Düşünmenin bir faydası yok.
Büyükbaba-sama!
--Hm? Sorun ne, Rebecca?
--Bak!
BİG MOM'A SUİKAST GİRİŞİMİ
Lucy hakkındaki haberi okudun mu?!
REBECCA - DRESSROSA'NIN NEDİMESİ
Evet, okudum.
Ah, tamam.
Luffyland harika gidiyor!
İşte patronumuz!
Gazete bizden de bahsediyor...
LEO - TONTA BİRLİĞİ LİDERİ, TONTATTA KABİLESİ
Millet, Kutsal Topraklar'a girdiğimizde
böyle şeylerden bahsetmeyin.
Ne? Neden?
Ona çok şey borçluyuz ama
Dünya Hükümeti ve Donanma ona
farklı bir gözle bakıyor.
Haklısın! O bir korsan!
Sadece bu da değil, artık çok tehlikeli
bir adam olarak görülüyor.
O gerçekten biriymiş...
Ah evet! Bunu Viola-san'a göstereceğim!
Hadi yapalım!
Her şey yolunda gidiyor...
VIOLA - DRESSROSA PRENSESİ
Umarım Mariejois'e sorunsuz
ulaşabiliriz.
Evet.
Viola-san!
Lucy hakkındaki haberi okudun mu?!
Evet.
Ah, tamam...
Dressrosa'dan ayrılalı bir ay bile olmadı
ama iyiden iyiye ün salmaya başladı.
Hı-hı.
Yanılmıyorum... Bunlar Dressrosa ve
Prodence Krallığı'nın gemileri!
Donanma devriyesi yok!
Oh! P-Prenses Viola'yı görüyorum!
Söylendiği kadar muhteşem.
Yanındaki kız da kraliyet
ailesinden mi?
Onları kaçırırsak,
acaba ne kadar öderler bize!
Ne dersin, Prenses Comane?
Hemen babamla iletişime geçin!
Ne kadar isterseniz öder!
İşte bu yüzden kraliyet ailelerini seviyorum!
Ama biraz beklemelisin.
Açgözlüyüz biz.
Bizi asla fark etmeyecekler çünkü...
...su altında saklanıyoruz!
--Batırın onları!
--Anlaşıldı!
Bir torpido saldırısına karşı koymak imkansız!
Ne oldu?!
Düşman saldırısı mı?!
--Topları hazırlayın!
--Emredersiniz!
Hayır! Endişelenmeyin!
Yetiştiğime sevindim. Artık güvendesiniz!
S-Sen bir Denizci askeri misin?
ADALET
KOBY - DENİZCİ KARARGÂHI KAPTANI
Ben Denizci Karargâhı'ndan Kaptan Koby!
--Hedefi mi ıskaladı?!
--Olamaz!
Batacağız!
Yaralanmadınız, değil mi?
Sizler Dressrosa ve Prodence'den gelen misafirlersiniz.
Uzun yolculuğunuzdan yorulmuş olmalısınız.
Az önce ne oldu?
Buraya nasıl geldiniz?
Uzaktaki bir Denizci gemisinden geldim.
Bu gemi az önce deniz altından
hedef alındı.
Deniz altından... Torpidoyla mı?!
Iskaladıklarına sevindim...
Evet.
Helmeppo-san, orası nasıl?
Korsanları yakaladık!
Bakın!
HELMEPPO
DENİZCİ KARARGÂHI BİNBAŞISI
Lulucia'dan Prenses Comane de iyi!
Sizi küçük...! Bu piçleri şişe geçirin!
Onları affetmeyeceğim!
Tabii ki en ağır cezayı alacaklar, prenses!
Neyse, Gözlem Rengin'de sorun mu var,
Koby?!
Hiçbir yerde torpido hissetmedim.
Bir denizaltı...
Bu devirde korsanlara dikkat etmek lazım...
Az kalsındı.
Sen!
Demek meşhur Kaptan Koby sensin!
Ne? Rocky Limanı Olayı'ndaki mi?!
Olayın arkasında En Kötü Kuşak'tan
Trafalgar Law vardı...
O zamanda vatandaşları koruyan kahraman sensin.
H-Hayır, ben kahraman değilim!
Sadece cesur biri değil,
aynı zamanda iyi bir delikanlısın!
Vay... Bu adam güçlü olmalı...
Bizi torpidodan kurtardığını bile
kafamıza kakmıyor...
Teşekkür ederim!
Ah, hayır...
Oh! Luffy-san!
Yani, Korsan Şapkalı Luffy!
Manşet haber dikkatimi çekti.
Okumak ister misin, Koby-san?
Hayır, hayır. Yani, şey, bilirsin işte...
"5.000 adamı olan muhteşem bir kaptan"...
"Big Mom'un kalesini yıktı"...
"Bir milyar değerindeki üst düzey subayı devirdi"...
"Denizlerin Beşinci İmparatoru"...
Luffy-san her zamanki gibi havalı!
İlerlemeye devam ediyor!
Koby-san?
Seni gazetede her gördüğümde,
o günü hatırlıyorum...
Çok iyi uyudum!
Korsan olduğumuzu bildiğin halde
bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Ah, açım! Yiyecek bir şey var mı?
Konuşan insanları dinle!
Seni kahrolası çocuk!
Öl!
Ne anlamı var bunun?
--S-Sen kimsin?!
--Ben mi?
Ben Monkey D. Luffy.
O gün, balık tutmak için kasabanın dışında bir tekneye bindim...
Ama teknenin aslında bir korsan gemisine gittiği ortaya çıktı.
İki yıl oldu...
Hayatım karşılığında,
hizmetçi olmaya zorlandım.
Adamım, hem aptalsın hem de salaksın!
Acımasız derecede dürüstsün...
Beğenmiyorsan, kaç o zaman!
B-Ben yapamam! Asla! Asla!
Sadece Alvida-sama'nın beni bulma düşüncesi bile
beni korkutuyor ve
dizlerimin bağını çözüyor!
Oh, sen de bir ödlek misin?
Adamım, senden nefret ediyorum!
Evet... Doğru...
Keşke bir fıçıyla okyanusa açılacak cesaretim olsaydı,
aslında benim de yapmak istediğim bir şey var...
Öyle mi?
Şey... Denize açılmana ne sebep oldu, Luffy-san?
Korsanlar Kralı olacağım!
K-K-Korsanlar Kralı mı?!
K... K...
Korsanlar Kralı, bu dünyadaki her şeyi elde eden kişiye verilen unvandır!
Yani büyük hazineyi, şöhreti ve gücü aramak demek... One Piece'i!
--Aynen!
--Aynen mi?!
Dünyadaki tüm korsanlar o hazinenin peşinde!
Ben de!
Olmaz! Olmaz, olmaz, olmaz! Kesinlikle olmaz!
Bu Büyük Korsanlar Çağı'nın zirvesine çıkman imkansız! İmkansız! İmkansız!
Niye vurdun ki?
Öylesine.
Yapıp yapamayacağım meselesi değil.
Ne?
Yapacağım çünkü istiyorum.
Korsanlar Kralı olmaya karar verdim, eğer bunun için savaşırken ölürsem,
sorun değil!
Sence ben de yapabilir miyim?
--Eğer ölmeye hazırsam?
--Ne yapmayı?
Sence ben bile Donanma'ya katılabilir miyim?
Donanma mı?
Evet! Kötüleri yakalamak benim hayalim!
Sence yapabilir miyim?!
Nereden bileyim?
Hayır! Yapacağım! Eğer ömrümün sonuna kadar hizmetçi olacaksam,
o zaman buradan kaçacağım
ve Alvida-sama'yı... hayır, Alvida'yı bile yakalayacağım!
--L-Luffy-san! Hadi buradan gidelim!
--Neden?
Onun sopasının ne kadar güçlü olduğunu gördün!
Bu sularda, o en...
En neymişim ben?!
Ş-Ş-Şey...
Dünyanın en çirkin, en kırışık cadalozu!
Ne dedin sen?!
Ben... Donanma'ya katılacağım! Ve sonra korsanları pataklayacağım!
Ne dediğinin farkında mısın sen?!
Farkındayım! İstediğimi yapacağım!
Donanmaya... Donanmaya katılacağım...
Ve seni yakalayacağım, aşağılık herif!
Seni kahrolası cüce!
İşte Luffy-san'la ben böyle bir yolculuğa çıktık.
Donanmayı böyle izlemeye daha fazla dayanamıyorum! Ben...
...onurlu bir Donanma askeri olmak istiyorum!
Bu yanlış mı?!
Luffy-san'la tanışalı çok olmadı, ama biz arkadaşız!
Değil mi?
Evet! Yollarımız ayrılacak, ama hep arkadaş kalacağız!
Affedersiniz!
Siz korsan mısınız?!
Evet. Az önce bir üye daha kazanıp bir korsan grubu olduk!
Üssümüzü ve bu kasabayı o zorbadan kurtardığınız için minnettarız!
Ancak,
artık korsan olduğunuzu bildiğimize göre,
Donanma adına sessiz kalamayız!
Derhal bu kasabayı terk edeceksiniz!
Zorunluluk gereği, merkezle iletişim kurmayacağız.
Eh, sanırım gitmeliyiz!
Yemek için teşekkürler, hanımefendi!
Onların tayfasından değil misin sen?
Ha? Ben...
Ben...
Durun bakalım!
Ee? Öyle mi?!
Şu ana kadar yaptıklarını biliyorum.
Luffy-san! Yapma ya!
Çok şişman bir korsan kadın vardı, adı Ahiruda'ydı galiba.
Luffy-san!
Bir korsan gemisinde olduğumu öğrenirlerse, Donanmaya asla giremem!
Vay canına, çok çirkin bir kadındı!
Ve tam iki yıl boyunca, bu adam onun--
Lütfen yapma! Lütfen!
İşte şimdi yandın, seni alçak!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Ah!
Hey! Bu kadarı da fazla artık. Yeter.
Belli ki sizler
tayfa değilsiniz!
Hemen bu kasabadan gidin!
Bile bile...
Bile bile yaptı...
Benim için...
Beni kızdırıp ona vurmamı
sağlamak için bile bile yaptı...
Lütfen! Lütfen!
Deniz Kuvvetleri'ne katılmama izin verin!
İster temizlik yaparım, ister başka bir şey!
Yeter ki bir Deniz Kuvvetleri askeri olayım!
Komutan! Ben bu fikre karşıyım!
Hâlâ bu çocuğa tam olarak güvenmiyorum!
Deniz Kuvvetleri askerlerinin
korsan ajanı olduğu vakalar da yaşandı!
Önce bir arka plan araştırması
yapmamız gerekecek...
Ben bir Deniz Kuvvetleri subayı olacağım!
Teşekkür ederim!
Bana yaptığınız her şeyi asla unutmayacağım!
Bir korsanın, bir Deniz Kuvvetleri askeri
tarafından teşekkür aldığını hiç duymamıştım.
Bir ara tekrar görüşelim, Koby!
Luffy-san...
Tüm personel, selam dur!
Ne?
Hey, Kaptan Koby! Ne yapıyorsun?
Geri gel!
Emredersiniz!
Teşekkür ederim!
Hı-hı.
Şimdi, yakında Yeni Marineford'a varacaksınız,
o yüzden buradan sonra size eşlik edeceğiz!
Teşekkür ederim.
Hey.
Ne oldu?
Lucy'yi seviyor musun, Koby-kun?
Luffyland'i seviyorsun, değil mi?
Hayır! O bizim düşmanımız!
Tabii canım!
Kimseye söylemeyiz...
Hadi biraz sohbet edelim.
B-Bırak beni! B-Ben Deniz Kuvvetleri'ndenim!
Ama gazeteyi okurken mutlu görünüyordun.
--Ç-Çünkü...
--Hadi ama. Konuşalım!
L-Lütfen durun!
Oh, bu haberde de Luffyland geçiyor!
Ne?!
Yani onu seviyorsun, tahmin ettiğimiz gibi!
Neler oluyor?!
Neden bu önemli SMILE anlaşmasını mahveden
aptal...
KAİDO, CANAVARLARIN KRALI
DENİZLERİN DÖRT İMPARATORUNDAN BİRİ
...o kocakarının yanındaydı?!
O kazandı mı?!
Ha?! Ne zaman kaybettim?! Kime?!
Eminim bu haberi o yazdı, Mama!
Evet... Sana bir ders vereceğim, Morgans... Hayır!
Senden öcümü alacağım...
CHARLOTTE LİNLİN
BİG MOM, DENİZLERİN DÖRT İMPARATORUNDAN BİRİ
Saman Şapka!
İmparator mu?
MARSHALL D. TİÇ
KARSAKAL, DENİZLERİN DÖRT İMPARATORUNDAN BİRİ
Bunu duymak için henüz çok erken...
KIZIL SAÇLI ŞANKS
DENİZLERİN DÖRT İMPARATORUNDAN BİRİ
Sanırım... Yakında görüşeceğiz...
Luffy!
Yani düşmüş.
Bunu değiştiremeyiz...
Üzülme, Luffy... Sana yardım edeceğim.
Hadi tekrar çalışalım.
Bir şeyler yapmamı ister misin?
Hı-hı...
Bir dakika...
Bak...
100 bin, 1 milyon, 10 milyon...
100 milyon...
Ödülün...
...1.5 milyar berry!
Neeee?!
Dünyanın geri kalanı Reverie'ye ve Saman Şapkalar'a
doğru ilerlerken...
Okyanusun çığlıklarında beliren
esrarengiz kişiler.
Ölümden kaçan Devrimci Ordu'nun
korkutucu kaptanları!
Dragon ve Sabo'nun liderliğinde,
nihayet harekete geçiyorlar...
Göksel Ejderleri devirmek için!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sabo Harekete Geçiyor!
Devrimci Ordu'nun Tüm Kaptanları Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!